[기묘한 음악]
[형수의 거친 숨소리]
(기도녀) 형사님
(형수) 예
예, 접니다
[기도녀의 당황한 신음]
[기도녀의 비명]
(형수) 아이, 씨발
조용히, 조용히 하세요, 조용
[기도녀의 거친 신음]
[긴장되는 음악]
(기도녀) 어머, 형사님
(형수) 예, 예, 진정하세요
(기도녀) 제가, 제가
이러려고 그런 게 아니라
어, 형사님 가시고
이 사람들이 다, 다 아니라고 했는데
저는 믿었어요, 형사님
예, 압니다, 압니다, 잘 압니다
너무 고맙게 생각하고 있어요
아, 그리고
제가 핸드폰도 찾았습니다
그리고 후발대랑 연락도 했고
그리고 곧 오기로 했습니다
자, 일단은, 일단은
진정을 하세요, 예?
일단은 진정을 하세요
제, 제 정, 정보원이, 예?
형사님, 어, 저 죄받을까요?
- (형수) 예?
- (기도녀) 아, 저, 저...
아, 저 사람을 너무 많이 죽여 버렸어요
아니요, 아니요, 아니요
아니요, 괜찮습니다, 괜찮습니다
아까 씨발, 칼 들고 막 설치고
사람 고문하고 제가 다 봤잖아요
그, 근데 여기 목격자가 없으니까
제가 증언을 하면 돼요, 예
아니야, 아니야
하나님이요
- 하나님?
- 하나님이, 하나님
- 아, 하나님?
- 하나님?
아, 하나님이 저를 지옥에 보내실까요?
[형수가 당황한다]
[기도녀의 악쓰는 소리]
(형수) 제가 교회를 안 다녀서
- 사후 세계까지는
- 아, 아니야!
- (형수) 잘 믿는 편이 아니고...
- 오늘 제가 여기 온 이유도
(형수) 예, 예
아, 우리 성도님 중에
너무 착하신 분이 계신데
- (형수) 그렇구나
- (기도녀) 너무 아프셔서
제 정보원이 혹시...
- (기도녀) 심장이 너무 안 좋으셔서
- (형수) 예, 예, 예
(기도녀) 제가 형사님 심장을
사러 왔거든요
[형수의 놀란 신음]
[기도녀의 울먹이는 신음]
[기도녀의 터져 나오는 웃음]
(형수) 진정하세요, 예?
제가 여기서 내장 사 가지고
[쿵쿵 하는 소리]
사람들 많이 살렸어요
(형수) 아, 그래요? 그래요?
죄송한데 제 정보원 어디 있을까요?
아까 걔
(기도녀) 아, 근데 이제 알아 버렸어
[형수의 다급한 신음]
(형수) 아유, 씨
[멀리서 조직원들이 말한다]
(기도녀) 아, 죽을 사람을 살리려고
멀쩡한 사람을 죽이면 안 된다는 거
[기도녀의 악쓰는 신음]
(형수) 제 정보원...
예?
[기도녀의 발악하는 신음]
[형수의 힘주는 신음]
자매님, 자매님, 자매님!
[형수의 거친 숨소리]
제 정보원 어디 있어요?
예?
화, 화장실
- 화장실?
- 화장실
화장실, 알겠습니다
진정하세요, 예
[형수가 똑똑 노크한다]
[문고리를 달그락거린다]
야, 야, 너 거기 있냐?
(주영) 어
(형수) 아이, 씨, 문 열어 봐
[기도녀의 힘겨운 신음]
빨리 문 열어 봐, 좀, 씨
(주영) 지금 못 열어
아저씨가 열고 들어와
씨, 왜 못 여는데?
[문에 쿵쿵 부딪힌다]
왜 못 여는데, 씨발
왜 못 열어, 아이, 씨
[형수의 조급한 신음]
[기도녀의 힘겨운 신음]
아, 씨발, 나 이거 있었지, 오케이
씨발
[쿵 하고 내려치는 소리]
(기도녀) 어?
[형수의 힘주는 신음]
(기도녀) 어, 형사님
저 부탁 하나만 들어주세요
(형수) 뭔데요?
(기도녀) 저 총으로
한 발만 쏴 주시면 안 될까요?
- (형수) 총으로 쏴 달라고요?
- 예, 예
(형수) 아이, 씨발
(기도녀) 제가
아, 아, 아무래도
스스로 목숨을 끊을 수가 없어서
[기도녀의 괴로워하는 신음]
이미 너무 많은 죄를 지어 가지고
자살이라도 해 버리면
난 정말 지옥 불에 떨어질 것만 같아요!
[형수의 애쓰는 신음]
형사님, 저 좀 고통 없이 보내 주세요
형사님, 저 좀 고통 없이 보내 주세요!
형사님!
됐다
[기도녀의 힘겨운 숨소리]
[의미심장한 음악]
[주영의 힘주는 신음]
(형수) 야, 뭐야?
(주영) 아저씨, 보고만 있지 말고
밑에서 좀 밀어 봐
(형수) 알았어, 잠깐만
[주영의 힘주는 신음]
[주영과 형수의 애쓰는 신음]
[형수의 힘주는 신음]
야, 어디로 가는 거야?
(주영) 가면서 얘기해 줄 테니까
- 거기 뒤에 열쇠꾸러미
- 열쇠
- (주영) 그거 갖고 따라 올라와
- 열쇠, 아, 알았어, 열쇠
어디 있어, 어디 있어
[기도녀의 다급한 숨소리]
[기도녀가 열쇠를 달그락 낚아챈다]
[형수의 당황한 신음]
[기도녀의 힘주는 신음]
(형수) 주, 주, 주세요
그, 그거 저 주, 주세요
진짜, 진짜 안 될까요?
- 어?
- 아, 네
- 제가 진짜 도움을 못 드려서
- (기도녀) 아, 몰라
(형수) 진짜 죄송합니다, 진짜, 예?
저, 그, 저, 그, 그...
역시 정말 좋으신 분이네요
- 전 그럴 줄 알았어요
- (형수) 예?
- 아까 경매장에서부터
- (형수) 예
- 어떤 예감이 있었어요
- (형수) 아
마치, 마치 십자가에 못 박힌 그런
여기
[기도녀의 벅찬 숨소리]
(형수) 가, 가, 감사합니다, 예
아, 근데 여기 어디로 통하는지 몰라도
같이 가는 게 낫지 않을까요?
[형수의 떨리는 숨소리]
저는 못 가요
- (형수) 아, 예
- (주영) 아저씨!
- 빨리 오라니까!
- (형수) 어
[사다리 오르는 소리]
진짜 같이 안 가실래요?
[기도녀의 거절하는 숨소리]
[형수의 힘주는 신음]
(기도녀) 잘 가세요
감사했습니다
[형수의 거친 숨소리]
형사님 덕분에
정말 구원받을 수 있을 것 같아요
(형수) 아멘
아, 씨발, 진짜
[긴장되는 음악]
(기도녀) 형사님!
(주영) 많이 다쳤으니까
잘 챙기면서 따라와
(형수) 야, 여기로 가면
뭐가 나오긴 나오냐?
(주영) 이 아저씨 방
(형수) 이 아저씨 방?
야, 이 아저씨는 도대체 누구고
도대체 어떻게 된 상황이야?
(주영) 아저씨가 핸드폰 찾아와 봤자
그 새끼들이 달라질 것 같지도 않고
이판사판이었지, 뭐, 씨발
뭐가 이판사판인데?
[형수의 힘주는 신음]
(주영) 그럼 처맞으면서 가만히 있을까?
아까 그 기도하던 여자
그 여자가 안고 있던 그 남자 배에
사시미 하나 꽂혀 있던 거 기억나지?
(형수) 어, 어, 어
(주영) 이춘남이랑 파마가
나를 대질 심문하겠다고
화장실로 끌고 가더라고
내가 그때 '하나님, 저 좀 살려 주세요'
한마디 하니까
그 여자가 눈이 돌아 가지고
그 칼 뽑아서 파마부터 쑤시고
[주영의 거친 숨소리]
(형수) 야, 씨발
야, 너는 그걸 다 계획을 한 거냐?
그 아줌마 유명해, 여기 단골이야
막 낙찰받으면 찬송가부터 부르고
(형수) 미친 사람 맞지, 그 사람?
맞지? 어?
(주영) 왜?
[청소부의 힘겨운 숨소리]
(형수) 그냥 인간 된 도리로
그냥 두고 온 게 좀 미안해서
(주영) 그 여자 네 장기
사러 온 사람이잖아
(형수) 그렇지?
넌 내 장기 팔아먹는 게 직업이고
내가 그걸 깜빡하고 있었네, 씨발
믿고 싶은 대로 믿으세요
[형수의 힘주는 신음]
어차피 저 여자도 자기 믿고 싶은 대로
믿다가 저 꼴 난 거 아니야
[청소부의 힘겨운 신음]
(주영) 핸드폰은? 가져왔어?
(형수) 어, 근데 씨발, 다 안 돼
[형수의 힘주는 신음]
(주영) 그렇지? 안 되지?
이게 기지국 때문인지
건물 토사에 덮여서 그런 건지
[형수의 힘주는 신음]
[형수의 가쁜 숨소리]
[청소부의 힘겨운 숨소리]
아저씨, 아저씨, 아저씨, 정신 차려요
야, 얼마나 더 가야 돼? 아저씨
[형수의 힘주는 신음]
(주영) 이제 다 왔어
다 왔어, 다 왔어
나 아까 챙긴 그 열쇠 뭉치 좀
야, 간다
(주영) 나 먼저 가서 문 열고 있을 테니까
아저씨 잘 챙겨서 따라와
(형수) 알았어, 알았어, 알았어
아저씨, 아저씨, 좀만 힘내요, 아저씨
[주영과 형수의 거친 숨소리]
[철컹 문 열리는 소리]
[의미심장한 음악]
- (주영) 씨발
- (형수) 열었어? 왜 안 내려가?
[주영의 당황한 숨소리]
저, 이씨
[형수의 힘주는 신음]
[청소부의 힘겨운 신음]
(형수) 아저씨, 조금만 더 힘내요
[주영의 한숨]
[쿵 떨어지는 소리]
[주영이 중얼거린다]
(형수) 야, 야, 이씨
[형수가 중얼거린다]
야, 야, 아저씨 다리 잡아
잡아, 이씨, 빨리 이리 와, 잡아
[청소부의 겁먹은 신음]
- 잡았어
- (형수) 조심조심
[쿵 떨어지는 소리]
[주영의 당황한 신음]
[청소부의 겁에 질린 신음]
(형수) 씨발
[청소부가 중얼거린다]
(형수) 내려간다, 씨발
[사람들의 거친 숨소리]
아이, 진짜 개새끼들, 진짜
강아지까지 죽일 필요가 있냐?
아이, 씨발
(주영) 나 아무거나 피 닦을 것 좀 줘
(형수) 여기
(주영) 씨발
[청소부의 놀란 숨소리]
[청소부의 힘겨운 신음]
아저씨
나 아저씨랑 같이 못 나가겠다
미안해
[청소부의 힘겨운 숨소리]
(주영) [러시아어]
(청소부) [러시아어]
[러시아어]
(주영) [러시아어]
[한국어] 어차피 저 새끼들도
많이 뒈졌을 거니까
[청소부의 힘겨운 숨소리]
(청소부) [러시아어]
(주영) [러시아어]
(주영) 괜찮아
[러시아어]
[청소부의 힘겨운 숨소리]
(청소부) [러시아어]
[러시아어]
(청소부) 팡
[형수의 한숨]
(형수) 아, 씨발
[주영의 떨리는 숨소리]
씨발
(형수) 야
죽은 사람 그렇게 두는 거 아니야
침대로 옮기자, 어?
침대로 옮겨
씨발, 못산다, 진짜, 씨
[형수의 애쓰는 신음]
자, 하나, 둘, 셋
[형수와 주영의 힘주는 신음]
[형수의 거친 숨소리]
[주영의 한숨]
야
좀 전에 무슨 말 한 거야? 어?
뭐, 러시아어 그런 말인가? 아니야?
[의미심장한 음악]
뭐, 슈바사바 하던데, 뭐
독일어인가?
야, 무슨 말 한 거냐고
어?
[주영이 냉장고 문을 벌컥 연다]
진짜, 씨발
갑자기 또 뭐 하는 건데?
갑자기 배고프냐? 씨
뭐야, 씨발
뭐야?
야
이게 뭐야, 씨발
이건 진짜냐? 어?
[주영의 한숨]
[열쇠꾸러미를 찰그랑 꺼낸다]
나 원래
저 아저씨랑 같이 나가기로 했었어
나가기는 어디를 나가?
너 출퇴근하는 거 아니었냐?
출퇴근 같은 소리 하고 있네
[형수의 헛웃음]
뭐, 그러면
뭐, 진짜 잡혀 있었냐? 어?
야, 야
나 다 기억해
아까 네가 2층에서 먼저 도와달라고 했지?
그러면 내가 뭘 정확히 알아야
도와줄 거 아니야, 어?
뭐가 어디서부터 어떻게 잘못된 건지
뭘 그렇게 알고 싶은 건데?
말했잖아, 다
네가 잡혀 온 건지, 네 발로 온 건지
여기는 어떻게, 왜 왔는지
씨발, 도대체 여기는 뭔지
야, 내가 말이 나와서 하는 말인데
내가 영문도 모르고
뒈질 뻔한 게 몇 번이야
그거 다 너 때문이잖아
그럼 내가 뭘 알아야 믿을 거 아니냐
그렇지?
말하면
다 믿을 거야?
나 구라 잘 치는 거 알잖아
나 경찰이야
알아서 걸러 들을게
내가 15살 때
10호 처분 받고 소년원에 있었거든
거기서 종교 활동하던 목사 년이
여기 사장 새끼한테 나를 팔았어
(형수) 잠깐만
좀 더 구체적으로 진술할 수 없을까?
내가 이해가 잘 안 되네?
[주영의 한숨]
[열쇠 찰그랑거리는 소리]
나는 가족이 없어서
무조건 소년원에서
1년 반을 채워야 됐었고
일주일에 2시간씩 종교 활동이 있었어
그 종교 활동을 진행하던 게
그 목사 년이야
[형수가 수긍한다]
그 목사 년 탄원서가 존나 세
그년 말만 잘 들으면
네 달 만에도 나올 수 있었던 거야
뭐 어떡하겠어
기도 존나 하고 성경 책 존나 보고
찬송가 외워서 노래 부르고
딱 다섯 달 걸렸어
그년 손잡고 나오는 데까지
(형수) 그래서?
뭐, 자기가 운영한다는
쉼터로 날 데려가더라고
나는 그냥 가정집인 줄 알았는데
나 같은 애들 모여 사는...
거기서 사장한테 팔렸어
300만 원에
(형수) 300?
야, 씨발
야, 그게 가능하냐?
야, 그거 너무 싼 거 아니야?
단순 가출 처리하니까 쉽더라고
사람 하나 없어지는 거
아무튼 그거 다 하는 데
1,500 들였다더라
됐냐?
토탈 1,800?
와, 씨발, 너도 진짜
어린 나이에 진짜
사회 암덩어리한테 당했구나?
너도 나 사려고 그랬잖아
하, 씨발, 진짜
위장 수사라고, 위장 수사
그럼 몸값은 왜 깎는데?
샤워까지 해 놓고, 미친놈이
씨발, 네가 그거 구라 치니까
씨발, 내가 그냥 자연스럽게
깎은 거 아니야
[형수가 중얼거린다]
(주영) 이거 보여?
(형수) 뭔데?
뭐야? 잠깐만, 안 보여
이렇게 해 봐
와, 씨발, 이건 뭐냐? 어?
(주영) 여기 사장 새끼가
내 머리뼈에다가 구멍을 내서
위치 추적기를 박아 놨거든
심지어 도망가다 한 번 잡혔어
[형수의 한숨]
한 번 잡히면 콩팥 하나 뜯기고
두 번 잡히면 아까 너처럼 되는 거야
내가 내 콩팥 하나 뜯길 때
'아, 씨발, 나는 여기서 평생 못 나가겠다'
'그냥 확 뒈질까?'
했는데 그러기에는 또 억울해, 병신같이
그러니까 아까 그 지하의 미친 새끼들도
머리에 GPS가 있는데
그걸 사장 새끼가
폭탄이라고 속인 거구나?
근데 아저씨가 3년 전에 이걸 찾았거든
[형수의 감탄하는 소리]
너같이 장기 털린 새끼들 중 한 명이
군인?
무슨 장교 하다가 전역하고
고물상 하는 새끼였는데
그 새끼가 무슨 생각으로 이걸
여기까지 갖고 들어왔는지 모르겠지만
(형수) 야, 씨발
그래서 이걸 만들었다, 직접?
화약 구하는 게 좀 오래 걸리더라고
20발은 준비한 다음에 하고 싶었는데
(형수) 야, 씨발, 눈 돌아 가지고
나 쏘면 안 된다?
너 쏠 총알이 어디 있어
지금 6발밖에 없는데
(형수) 그렇지?
그래, 난 너 믿는다, 어?
[쿵 하는 소리]
[긴장되는 음악]
(형수) 야, 씨발, 뭐야
그 새끼들 또 왔나 본데?
아닌가?
아까 그 여자인가?
[쿵쿵거리는 소리]
아, 씨발, 진짜
누구지, 누구지?
[날카로운 소리]
씨발, 어떡해
어떡해, 씨발, 야, 씨발
아저씨, 내가 총으로 위협해 볼 테니까
[날카로운 소리-계속]
일단 뭐라도 좀 해 봐
(형수) 어, 알았어, 알았어, 씨발
잠깐만, 잠깐만, 잠, 잠깐만, 잠깐만
어, 야, 여기
[날카로운 소리-계속]
[형수의 다급한 신음]
(형수) 이걸로, 씨발, 확
씨발, 그다음에는...
[형수가 중얼거린다]
[주영의 긴장한 숨소리]
(출입문 조직원1) 씨발, 깜짝이야
(주영) 귀 많이 모았냐?
칼 버려
(출입문 조직원1) 뭐 하냐?
(주영) 이거 진짜야
(출입문 조직원1) 지랄하네, 씨발
(형수) 진짜야, 이 새끼야!
이 새끼야
[출입문 조직원1의 아파하는 신음]
씨발 새끼, 진짜, 씨
[출입문 조직원1의 거친 숨소리]
[청 테이프를 찍 뜯는다]
위에 몇 명 남았어?
몇 명 남았냐고, 씨발
- (출입문 조직원1) 일, 일곱 명
- (형수) 일곱
[출입문 조직원1이 아파한다]
(주영) 너까지 일곱 명?
(출입문 조직원1) 어
민 씨랑 부관은?
(출입문 조직원1) 걔네는 끝났어, 끝났다고
사장은?
(출입문 조직원1) 사장?
아, 씨발
난 밖에만 있어서 몰라
그러니까 쏘, 쏘지 마
쏘지 마, 어?
(형수) 다물어
씨발 새끼, 일어나, 이 새끼야
[출입문 조직원1의 힘주는 신음]
일어나, 씨발
[출입문 조직원1의 긴장한 숨소리]
야, 아가리 벌려, 씨
씨발
씨발, 입장이 바뀌니까
씨발, 존나 묘하지? 어?
개새끼야, 너네도 경험해 봐
얼마나, 씨발, 답답하고, 씨발, 무서운지
야, 너 잘 들어
지금부터 소리 내고 움직이기만 하면
너, 씨발, 그냥 미라로
만들어 버릴 거야, 알았어?
[출입문 조직원1이 수긍한다]
가만있어, 씨
(주영) 일곱 명
이 새끼 빼면 딱 여섯
딱 맞아
야, 총알 한 방에
한 놈 죽이라는 법 없거든?
씨발, 네가 주윤발이야? 어?
이거 하나라도 불발 나면 어떡할 거야?
지금이라도 가고 싶으면 가, 옥상으로
니가 있든 없든 난 할 거고
뒈지면, 씨발, 끝나는 거지
(형수) 씨발, 진짜
야, 70억이라고 했다? 어?
너 그거 거짓말이면
나 진짜 죽여 버릴 거야, 너
그리고 기억해
7 대 3, 내가 7이야
마지막에 8 대 2 하자며?
괜찮겠어?
아니
[형수의 어이없는 숨소리]
나도, 씨발, 진짜 양심은 있거든?
잠깐만, 좋아, 씨발
[흥미진진한 음악]
좋아, 씨발
씨발
[형수의 거친 숨소리]
(주영) 뭐 하세요?
한판해야지, 어? 죽기 전에, 씨발
(주영) 아, 씨, 미친놈이야?
그러면 씨발, 이거를 뭐, 어?
제정신에 할까?
하여튼, 씨발
뭐 음흉한 생각했구나, 너?
잠깐만 있어 봐
뭐, 뭐 좀 붙, 붙일, 붙일 만한 게
오케이, 좋아
이거 좋다, 씨발
야, 이거 붙여 봐
[주영이 총을 내려놓는다]
[출입문 조직원1의 힘겨운 신음]
붙여
네가 원하는 게 몸빵이잖아
그렇지? 어?
그러면 요 정도는 준비해야 될 거 아니냐
자, 싹 더 두툼하게
- (주영) 오래오래 사세요
- (형수) 어, 그래, 고마워
- (주영) 뒈지지 마시고
- (형수) 알았어, 씨발
오케이, 좋아
야, 하나 더, 하나 더, 여기, 여기
저, 저, 저거, 저거 줘 봐
작은 거, 작은 거, 작은 거, 작은 거
어, 그렇지, 씨발
붙여
[출입문 조직원1의 힘겨운 신음]
야, 근데 너는 씨발
그, 소년원 10호 처분이면
굉장히 강력 범죄를 저질렀다는 얘기인데
누구 죽이기라도 했냐?
담임
담임?
그 손가락? 그거 진짜냐?
(주영) 죽인 건 아니고
그냥 찔렀는데
안, 안, 안 죽었지?
씨발
- 쉽게 뒈질 일은 없겠다
- 그래, 씨발
됐어, 잠깐만
[벌컥 문 여는 소리]
야, 아저씨, 이거, 씨발
바지 같은 거 없냐, 어? 바지?
오, 씨발, 여기 있다, 야, 야, 씨발
[주영의 힘주는 신음]
(주영) 내가 산 타고
아저씨랑 강릉까지 가서
러시아로 밀항하려고 그랬는데
(형수) 밀항?
(주영) 이거 그냥 너 해라
(형수) 이게 뭔데? 어?
아이, 씨, 졸라 무겁네?
뭐야?
이야, 씨발
너 진짜 준비를 아주 철저하게 했구나?
어? 저 아저씨랑?
근데 나는 이거 필요 없을 것 같은데, 어?
나는 산만 내려가면
집이 춘천이라서 택시 타면 돼
필요할 건데?
(형수) 씨발, 그거보다는 70억이랬지?
야, 그거 현찰이겠지?
그럼 이게 부피가 꽤 될 텐데?
잠깐만, 가방 더 없냐, 가방, 가방
(형수) 이거면 충분할 것 같아
아저씨, 바지 잘 입을게요
진짜 너무 고맙습니다
[주영의 힘주는 신음]
[가방 지퍼를 직 잠근다]
[출입문 조직원1의 힘겨운 숨소리]
(주영) [힘주며] 다 됐어?
오케이, 씨발
그럼 가 보자, 어?
씨발
[주영의 힘주는 신음]
[출입문 조직원1의 아파하는 신음]
[형수의 놀란 신음]
[칼로 푹 찌른다]
(형수) 야, 씨발, 미쳤어?
(주영) 씨발 새끼
넌 어떻게 사람을 죽여도
살려 준다고 속이고 죽이냐?
개새끼
벌이다, 이 씨발 놈아
알아서 살아
(형수) 야, 이 씨발
너도 나 속였잖아, 어?
쟤가 저러고 살 수 있겠냐?
(주영) 내가 아저씨 죽이려고 속였지
살려 준다고 해 놓고 죽였어?
[출입문 조직원1의 힘겨운 신음]
그게 무슨 말이지?
뭐야, 씨발, 진짜, 어?
그러니까 죽이려고 속인다는 거야
살려 준다는 거야, 진짜
뭐라는 거야, 씨발, 진짜
[흥미진진한 음악]
뭐 있어?
- (주영) 아저씨, 일로 와
- (형수) 어? 뭐야?
야, 씨발
이게 여기 있었지
야
내가 먼저 올라가서 끌어 줄 테니까
너 사주 경계 잘하고 있어, 알았지?
사주를 경계하라고?
하, 씨발, 진짜 아무것도 모르는구나
야, 됐고, 만약에 우리가 올라가잖아
근데 깡패 새끼들이 우리를 봤어
그러면 달려들기 시작하면
너 근데 쏘고 싶은 충동이
그때 분명히 든다
[주영의 동의한다]
근데 그때 침을 꼴깍 삼켜
침을?
참으라고
그 쏘고 싶은 충동을, 어?
야, 총 들어 봐, 빨리
그렇지, 좀 뒤로 가 봐
이 새끼들이 우리를 보고, 씨발
달려들기 시작을 하는데, 딱 여기
- 여기서 쏘면 백발백중이야, 알았지?
- 응
네가 좋아하는 몸빵을
내가 이렇게 쫙 하고 있잖아
그 새끼들이 달려온다
그러면 쫙, 빵
오케이?
(주영) 어, 좋은 생각인 것 같다
이게 바로 작전이야, 씨발
[의미심장한 음악]
야, 조심조심, 조심
[형수의 긴장한 숨소리]
야, 너 이따가 조심해
[형수의 힘주는 신음]
(형수) 아
[형수의 애쓰는 신음]
[형수의 힘주는 신음]
[형수와 주영의 거친 숨소리]
[주영의 거친 숨소리]
- (주영) 아이
- (형수) 아이, 씨발
(형수) 쉿, 쉿
쉿, 쉿, 쉿, 쉿
[긴장되는 음악]
[형수의 긴장한 숨소리]
[형수의 당황한 숨소리]
[형수의 킁킁거리는 소리]
(형수) 아유, 씨발
아유, 씨발, 비린내, 진짜
야, 이 새끼들 진짜 죽었다
야, 이 새끼들 빼고
6명이 남았다는 거지? 어?
네가 맞는지 대충 세어 봐
[형수의 거친 숨소리]
- 맞아?
- (주영) 얼추 맞는 것 같은데?
그래
씨발, 70억
믿어 보자
- 어디로 가?
- (주영) 저기, 404호
(형수) 404호
[형수의 떨리는 숨소리]
[형수의 긴장한 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
쉿
잠깐만
[형수의 긴장한 숨소리]
[흥미진진한 음악]
야
네가 먼저 나오는 놈 쏘면
- 내가 그때 치고 들어간다, 알았지?
- (주영) 어
아, 잠깐만
너 총 쏠 때 숫자를 세
그럼 내가 이걸로 같이 쏠게
그럼 이 새끼들이
존나 헷갈릴 거야, 그렇지?
오케이, 좋아
[초인종 소리]
뭐 하는 거야?
벨을 눌러야 문을 열어 주지
- (문지기1) 창선이냐?
- 아이고, 진짜, 이씨
[다가오는 발소리]
내가 시선 끌고 유인할 테니까
나오면 그냥 바로 쏴, 씨발
[도어 록 작동음]
(문지기1) 아니, 내가 벨 누르지 말고
노크하랬...
(형수) 제가 아까 여기서 노크를
몇 번을 했는데
- 뭐야, 너?
- (주영) 야
[총소리]
[리듬감 있는 음악]
이 개새끼들아!
[문을 쾅 발로 찬다]
둘!
[총소리]
(형수) 셋, 넷!
씨발
(주영) 칼 버려
씨발, 저거 살아 있었네?
(극렬) 개새끼
[극렬의 힘겨운 숨소리]
드, 들어가면 아무도 없다며?
안전하다며?
(주영) 칼 버리라고, 이 개새끼야
좆같은 살인마 새끼들
[흥미진진한 음악]
다 뒈져 가는 새끼가 칼로 지랄하든
무슨 상관이야
저 멀쩡한 저 새끼
- 저 새끼부터 쏴, 빨리
- (주영) 안 돼
이 새끼는 내 손으로 죽여야 해
뭐?
뭐야, 그럼 저 새끼 사장이야?
씨발, 안 죽었네?
야, 그러면 저 새끼가 방송, 희숙이?
(희숙) 잠, 잠깐만, 잠깐만
얘, 얘기 좀 할게
총 쏘지 마, 얘기 좀 할게
[희숙의 긴장한 숨소리]
너네 돈 찾으러 온 거잖아, 그렇지?
영감, 저 개새끼 절대 안 불어
1시간을 찌르고 패도 입이 안 열려
저 미친 새끼도 한 30분 됐나?
피를 쉴 새 없이 흘리는데 뒈지지를 않아
매끄럽지가 않다고, 씨발, 지금
야, 근데 주영이 너 진짜
생명력이 어마어마하네
그래, 고생했다
근데 우리 우선 돈 있는 데
알아야 될 거 아니야, 어?
너 모르잖아
저 칼 든 새끼부터
먼저 쏴야 되지 않겠니?
닥쳐, 이 개새끼야
이런 개같은, 야, 이씨
너 돈 있는 데 안다며? 어?
저 씨발 새끼 혼자 살겠다고
입 싸물고 있는 거 봐
야
다 들리니까 조용히 얘기해
알아서 챙겨 줄 테니까
- 알아서 챙겨 줘?
- 주둥아리 좀 닥치고 있어 봐
네가 뭘 아는데?
알아, 다 아니까 주둥아리 좀
닥치라고, 이 씨발 새끼야
좆 까는 소리 하지 마, 너 모르지?
- 너 뻥 계속 칠 거야?
- (주영) 야
언제까지 칠 거야, 씨발, 진짜!
내가 이걸 왜 몰랐지?
내가 왜 속았지? 씨발
야, 너 이 새끼 쏘면
내가 이, 사시미로 칼 찔러 버릴 거야, 어?
야
[극렬의 힘겨운 숨소리]
너 나한테 할 말 없냐?
[극렬의 실성한 웃음]
[사장의 힘겨운 신음]
아무도 모르네
아저씨, 아저씨는 말 안 할 거죠, 계속?
(형수) 뭐가 웃겨, 이 개새끼야
웃지 마, 이 개새끼야
(희숙) 씨발 년, 진짜
총알 하나 남았네, 이씨
그거 내 머리통에 못 맞히면
바로 생선 밥 되는 거다, 주영아, 어?
중부경찰서 형사님
이번에 어떻게, 새로 전입 오셨어요?
우리가 실수가 없는 사람들인데
이번에는 좀 미안하게 됐습니다
보니까 좀 속으신 것 같아
우리 주영이한테
쟤 입만 열면 거짓말이에요
형사님들 박봉이라서
씨발, 돈으로 처발랐나 본데
(형수) 그래서 뭐 어쩌라고, 씨발 새끼야
내가 볼 때는 지금 여기서
절대 돈 못 찾아, 어?
저기 총 들고 고군분투하고 있는
저 씨발 년 나랑 같이 죽이고
차분하게 뒤를 좀 도모해 봅시다, 우리
저 미친 새끼는 어차피
헌혈하지 않는 이상 이따 죽을 것 같아
[극렬의 힘겨운 신음]
(극렬) 야, 경매사
저 형사 새끼 쏴 주면
내가 칼 내려놓을게
저 미친 새끼가 씨발, 진짜
(극렬) 나 여기가 끝인 것 같으니까
(희숙) 아, 씨발 새끼, 말 존나게 많네
죽지도 않고, 개새끼
형사님, 여기 말고 나가서
우리 종잣돈 한번 만들어 봅시다
내가 아는 곳 뒤만 봐줘도
진짜 평생 먹고살 수 있어요
저년이랑 짬짜미해서 뭐 할 거야
뭐, 닭 튀길 거예요?
(주영) 닥치라고, 이 씨발 년아
(형수) 야, 나 어떡할까?
저 새끼랑 붙을까, 어?
- (주영) 씨발
- (극렬) 아이, 씨
나 지금부터 다섯 센다
하나!
[극렬과 사장의 힘겨운 숨소리]
(사장) 내가 죽어도
(극렬) 둘!
(사장) 넌 내 거야
(극렬) 셋!
(사장) 내가
- 샀으니까!
- (극렬) 넷!
[총소리]
[긴장되는 음악]